Repository: AOSC-Tracking/tdeaccessibility
Catalog: translations/desktop_files/kttsd-desktops/*.po
Languages: ja

source: KTextEditor KTTSD Plugin
ja: KTextEditor KTTSD プラグイン

source: Adds a menu entry for speaking the text
ja: テキスト読み上げをメニューエントリに追加する

source: Sentence Boundary Detector
ja: センテンスの境界検出

source: Sentence Boundary Detection Filter Plugin for KTTS
ja: KTTS 用センテンスの境界検出フィルタプラグイン

source: String Replacer
ja: 文字列置換

source: Generic String Replacement Filter Plugin for KTTS
ja: KTTS 用汎用文字列置換フィルタプラグイン

source: Talker Chooser
ja: 話者選択

source: Generic Talker Chooser Filter Plugin for KTTS
ja: KTTS 用汎用話者選択フィルタプラグイン

source: XML Transformer
ja: XML 変換

source: Generic XML Tranformation Filter Plugin for KTTS
ja: KTTS 用汎用 XML 変換フィルタプラグイン

source: Text-to-Speech
ja: テキスト読み上げ

source: Text-to-Speech Control Module
ja: テキスト読み上げ制御モジュール

source: The text-to-speech system seems to be functioning properly.
ja: テキスト読み上げシステムは正しく動作しているようです。

source: TDE Text To Speech Daemon
ja: TDE テキスト読み上げデーモン

source: TDE Text-to-speech Job Manager
ja: TDE テキスト読み上げジョブマネージャ

source: Text-to-Speech Manager
ja: テキスト読み上げマネージャ

source: TDE Text-to-speech Manager
ja: TDE テキスト読み上げマネージャ

source: KTTSD aKode Plugin
ja: KTTSD aKode プラグイン

source: KTTSD aKode audio plugin
ja: KTTSD aKode オーディオプラグイン

source: KTTSD ALSA Plugin
ja: KTTSD ALSA プラグイン

source: KTTSD ALSA audio plugin
ja: KTTSD ALSA オーディオプラグイン

source: KTTSD Arts Plugin
ja: KTTSD aRts プラグイン

source: KTTSD aRts audio plugin
ja: KTTSD aRts オーディオプラグイン

source: KTTSD GStreamer Plugin
ja: KTTSD GStreamer プラグイン

source: KTTSD GStreamer audio plugin
ja: KTTSD GStreamer オーディオプラグイン

source: Audio Plugin for KTTSD
ja: KTTSD 用オーディオプラグイン

source: Command
ja: コマンド

source: Generic speech synthesizer from command line
ja: コマンドラインからの汎用スピーチシンセサイザ

source: Epos TTS Synthesis System
ja: Epos TTS シンセサイズシステム

source: Epos TTS speech synthesizer
ja: Epos TTS スピーチシンセサイザ

source: Festival Interactive
ja: Festival インタラクティブ

source: Festival speech synthetizer
ja: Festival スピーチシンセサイザ

source: Festival Lite (flite) speech synthesizer
ja: Festival Lite (flite) スピーチシンセサイザ

source: FreeTTS speech synthesizer
ja: FreeTTS スピーチシンセサイザ

source: German hadifix text-to-speech system
ja: ドイツ語 hadifix テキスト読み上げシステム
